ESTAS CLASES NO ESTÁN ORIENTADAS A UN USUARIO RANDOM SINO A MÍ.
La forma más orientada a un usuario general será para la parte con interfaz.

FASE 1: Implementación básica de 1-5.
OC: Aprender e implementar patrones. // Objetivo Complementario.

1- Obtener todos los nombres de los archivos de un directorio y guardar esos nombres en una lista u otro lugar. HECHO.
** Guardar solo los que tienen algo en el nombre.
** Guardar la información en un archivo existente. Opcional.
2- Crear archivos y carpetas. HECHO.
** Pasar los nombres de las carpetas o archivos a crear por un array.
** Crear archivos md.
3- Eliminar archivos. HECHO
** Pasar los nombres de las carpetas o archivos a eliminar por un array.
** Búsqueda dentro de las carpetas al eliminar.
4- Leer y escribir información en archivos.
5- Ver listas y detalles de archivos, hacer comparaciones, ordenamientos, filtrado de búsquedas.
Dividir entre carpetas y archivos normales.
6- Agregar íconos a los directorios, varios a la misma vez.


7- Renombrar archivos, varios a la misma vez y con condiciones.
8- Mover archivos de carpeta, varios a la misma vez y con condiciones.
9- Organizar archivos con condiciones.
10- Encontrar archivos duplicados(nombre, tamaño, similitudes en ambos aspectos).
11- Crear comandos para mover archivos a carpetas específicas, sin tener que estar navegando.
12- Ejecutarse desde la terminal con comandos específicos y sin tener que navegar hasta el
   directorio del archivo. Esto puede ser necesario o no, ya que le haré una interfaz al proyecto.
13- Empaquetado, instalación en otros sistemas.
*14- Tocar nociones de administración de tareas.



Formas de obtener rápidamente rutas.